(Санаж тауы) 1-11 спорт клубының бөлімшелері дайындықты аяқтады.
Осака басу бригадасына тағайындалды
(Jabuse) Мәдениет бөлімі 1-ден 18-ші бөлімшеге дайындық жұмыстары аяқталды.
Киотоның басылуына қарсы ғылыми бригадаға тағайындалды
(Тоад округі) Кобиге қарсы ғылыми бригаданың моральдық офицерлері жақсы жұмыс істейді.
Бірнеше элиталық адамдардың болғаны жақсы, бірақ сәтсіздікке ұшырамаңыз.
(Джабус) Дұрыс, Иса-чанның сеппуку жасағанын ешкім қаламайды.
Тазалау да қиын сияқты.
Уайымдамаңыз, нәтиже аласыз.
Компьютер бөліміне назар аудару—
Ақпараттық сыныптардағы екі жұлдызды студенттермен ақпараттық стратегия тобы құрылды.
Әр қаладағы ақпараттық желілер бақылауда
Біз әр қаладағы орта мектептің барлық байланыстарын бақылаймыз.
(Сацуки) Иори, сіз арнайы гоку формасына дайынсыз ба?
(Спикер: Иори) Иә, Осака мен Киото және Кобе.
Жауынгерлік сипаттағы арнайы полярлық формаларды әзірлеу және өндіру аяқталды.
Қазір шабуылдаушы бригадаға таратылуда.
Біз қазір төрт аспан патшасы үшін жаңа үш жұлдызды полярлық киімдерді шығарудамыз.
Соңғы түзетулер сәл көбірек уақыт алады
Сіз басқа студенттер сияқты арнайы формамен кетесіз.
Матои Рюко және Хариме Нуимен болған шайқас деректеріне негізделген.
Жақсартылған Оны асыға күтіңіз.
Камуи Сенкецу, таза өмірлік соғыс тіндері
Недиме Нуи деп аталатын жоғары дәрежелі тігіншіні жеңу ұят емес.
Балалар, әлі өсіп жатырсыңдар, бұл жай ғана ырым.
Мен сіздің осы жолы командир ретінде өсуіңізді күтемін.
Рейдерлік бригаданы басқарыңыз және жеңіңіз!
Иә!
(Сацуки) Жарайды, мектеп саяхаты ертеңгі күні сағат 0200-де кетеді.
Га
(Сацуки) Сіз тікұшақты дайындап жатырсыз ба? (барлық жинақ) аяқталды
Рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен барғым келеді, барғым келмейді, бірақ барғым келеді
Мен шынымен барғым келеді, бірақ барғым келмейді.
I really want to go though.
Бұл әйелдің тербелетін жүрегі.
Бұл дұрыс.
Барғым келеді ме деп сұрасаң, барғым келеді емес.
Бірақ мен Киотоға барғым келді
А, сіз Бонкура студенттері мектеп сапарында қалдыңыз.
Бұл соғыс сияқты.
Мен төбелескенді ұнатпаймын, бірақ бұл тегін.
Тегін бара алсаңыз, барғыңыз келмей ме?
Киото! Коби! Осака!
Ah, everything is different.
Бұл Киото, мынау Кобе, мынау Осака
Геге! Үшеуі де жақын, солай емес пе?
Бұл Қансай аймағында.
Мен Манканшоку-кун қалайша орта мектеп оқушысы атанғанына таңғаламын.
Бұл біртүрлі!
Иә...
​​Айтпақшы, Рюко әлі де жаман ба?
Рюко-чанда форма киюге кедергі болатын ауру бар.
Иә?
Мен ашуымнан оянғаннан кейін бірден мектепке бардым.
Мен қайтып келгеннен кейін кенеттен депрессияға ұшырадым ...
Сенкецу-чан, ол тіпті киюге тырыспайды.
Иә... түсіндім.
(Нагита)-кун! (Микисуги) Иә?
(Нагита) Мако Манканшоку, солай ма? иә
Өтінемін, маған Рюко Матоимен танысуға рұқсат етіңізші!
Иә?
Мен күдікті адам емеспін. Мен Синдзиро Нагита, газет клубының бұрынғы мүшесімін.
(Тәртіптік комитет A) Міне болды! (Тәртіп комиссиясы В) Міне!
Ол жаққа көшпе, газет клубы!
Жоқ!
Тоқта... күте тұр, не істеп жатырсың?
Олар қоғамдық мораль бөлімінен.
Егер олар мені тауып алса, жаман болар еді, өйткені маған мектепке баруға рұқсат жоқ.
Иә?
(Тәртіп комитеті A) Күте тұрыңыз, күтіңіз. (Тәртіптік комитет В) Күте тұрыңыз! Мұнда!
(Тәртіптік комитет A) Күтіңіз, күтіңіз (Тәртіптік комитет B) Күтіңіз! Кәне!
Эх! Мен газет оқымаймын!
Осы жерде күтіңіз!
Сізге мектепке баруға рұқсат жоқ.
(Ёшиё) Иә, Рюко-чан (Рюко) Бұл...
(Ёшиё) Өте түсініксіз нәрсе—
Бұл майдалап туралған еттен жасалған ерекше крокет.
Өзіңізді жақсы сезінесіз, Матаро және бірінші тамақтанған басқалар...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
(Баразу) Өмір қызғылт! Биле, Матаро!
(Матаро) Иә, мен айналдырамын! бұл! Дөңгелек-домалақ, домалақ-дөңгелек...
Айналыңыз!
Айналдыра беріңіз және сары майға айналдырыңыз!
(Матаро) Мен шынымен сары майға айналдым...
(Матаро) Мен шынымен майға айналдым...
(Розезо) Еріген балқыған
(Рюко) Бұл аздап қауіпті...
Тек тамақтаныңыз, қозғалыңыз және терлеңіз.
Сонда менің жүрегімде жиналған барлық жаман нәрселер ағып кетеді!
Азассу
Я...
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Сол кезде
Мен ашуымды ұстай алмадым
Мен бәрін жойсам да, Хариме Нуиді өлтіремін деп ойладым.
Жаңа қан
Мен сені кие аламын ба?
(Нагита) Өтінемін, киіңіз (Рюко) Иә?
(Рюко) Не? (Нагита) Өтінемін киіп ал.
Шырық…
Анашым, бүгін менің досым бар... Иә? Ол қазірдің өзінде осында
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Не? Не?
«Біз сенікі емеспіз».
Онда мен түсінбейтін бірдеңе жазылған, Рюко-чан.
Канжиді де оқыңыз!
(Нагита) Сатсуки Кирюин және Кирюин Зайбатсу —
Мектеп оқушыларын солдатқа айналдыруға тырысу.
Мен мұны кешіре алмадым.
Алайда мектеп газеті тәртіптік комитеттің цензурасына ұшырады.
Мен оны студенттерге де тарата алмадым.
Мен өзімнің дәрменсіздігімді түсіндім.
Студенттік кеңес Нагита-санға жалт қарады.
Маған ұзақ уақыт бойы мектепке баруға тыйым салынғанын айтты.
(Нагита) Бұл мектепте сөз бостандығы жоқ.Кирюинге қарсы тұрған ешкім жоқ.
Мен солай ойладым, бірақ сен басқасың!
Ол төрт аспан патшасын жалғыз өзі жеңіп, тіпті Сатсуки Кирюинді де қорқытты.
Сіз Хоннодзи академиясының революциялық баласысыз.
Мен де күресе аламын, егер ол сенімен болса!
Иә?
Сосын жалғыз соғыс.
Сіз мұны ұнатқандықтан істеп жатқан жоқсыз. Үйге бар.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Сонымен, сіз не үшін күресіп жатырсыз?
Түсінесіз бе?
Кем дегенде бір адам бар
Саған қарап өмірін қайтарған бір адам бар.
Сіздің күресіңіз мағынасыз емес.
Ендеше сол матрос костюмін киіп, тағы шайқас!
Tsk
Адамдар үшін соғыспа!
Келіңіздер! Беріп, үйге қайт
Мен берілмеймін, Матои-кун.
Сіз Хоннодзи академиясында қалған менің жақсы үмітімсіз...
Шу!
Мен сенен алған батылдық...
Оны ешқашан ысырап етпеңіз! Олай болса!
Бұл не нәрсе?!
Рюко
Шулы, ештеңе айтпа
Мен сенен сұрайын, киім дегеніміз не?
Киім күнә: Адамның бастапқы күнәсі
Иә, киім – күнә.
Бір адам даналықтың тыйым салынған жемісін жегенде, ол өзінің жалаңаш денесінен ұялды —
Ол жасырын орынды інжір жапырақтарымен жапты.
Адамдарда адамның еркі болғаннан бері адам болды.
Күнә деп аталатын киімді кию керек деп бұйырылды.
Менің REVOCS киімдерім:
Қазірдің өзінде дүние жүзіндегі елдердің 90%-да сатылған.
Үлкен үлеске ие
Неліктен бұл?
Өйткені біз ғана адамдардың күнәларын білеміз және киім-кешек жасаймыз.
Тағы да сұрақ қояйық: Киім дегеніміз не?
(Сацуки) Киім – аспанды, жерді және адамдарды жабатын әлем.
Барлығын қамтуға тырысатын ұлы ерік
Иә
Иә, бұл Коверстің еркі.
Пәктік қалай сезінеді?
Бұл өте керемет киім емес пе?
Иә, сіз оны өте жақсы киіп жүрсіз.
Рахмет
(Ракьо) Хоуомару (Хоуумару) Ха
Бүгін осында келдің бе?
Kamui Senketsuka La Vie et Delor
Бұл бұрыннан хабарланған.
Маған оны өз үкіміне қалдыратынымды айтты.
Әрине, жастар – жастар
Камиилердің бір-бірінен ерекшеленуі жақсы нәрсе деп ойлаймын.
(Сацуки) Неліктен Хонножи академиясына жоғары деңгейдегі тігіншілер жіберілді?
Жоғары деңгейдегі тігінші? Әй, тігу туралы айтып тұрсың ба? Бұған көмектесу мүмкін емес
Суретшінің қыңырлығы тіпті бас директордың бақылауынан тыс.
Түсінемін, бірақ біреу менің жоспарларыма кедергі келтірсе...
Мен мұны өз қалауым бойынша шешемін.
Қалауыңызша жасаңыз
Сіз «Каверстің баласы» ретінде әрекет етсеңіз, әлем сіз тарапта.
(Сацуки) Ертеңгі күні мен үш астананы бағындыру үшін оқу сапарына барамын.
(Рао Сяо) Мен есепті алдым. Қанша күн кетеді?
Бір күн жеткілікті
Wonderful
(Сацуки) Осымен My Honnoji Academy ұлттық академияның үстемдігі аяқталады.
Жапониядағы барлық мектептерге—
REVOCS формасы қамтамасыз етіледі.
(Рако) Ал студенттердің артына тығылған жалаңаш маймылдар сүйреп шығады.
Мен түсінемін.
(Рако) Қансайдан соңғы болып кетуіміздің себебі бар.
Менің қызым осылай ойлайтын еді
Мақсаттының екінші ұлы
Біз саған Кирюиннің атына лайық шайқас көрсетеміз.
«Ла vie est drole, өмір қызық»?
О, бұдан былай қызық болады.
(Нуй) Сонда мен қалағанымды істеймін.
(Луо Сяо) Сақ бол, қызымды ашуландырсаң қорқынышты.
Бұл жақсы емес пе? Бұл мені байсалдырақ етеді.
Раджио-сама да осыны қалайды емес пе?
Хэхе…
Ал, Лабраба,
Иә
Бұл Хонножи академиясының күші. Деректерді де штабқа жібердім.
Сонымен, бұл, ақырында, жан-жақты шабуыл болды ма?
(Ки Нагасе) Бірақ сіздің тергеуіңіздің арқасында біз бұл туралы бірдеңе істей аламыз.
Мен әлгі құбыжық әйелмен қарым-қатынас жасауды ойлап, біраз қобалжыдым.
Бұл әдеттен тыс. Цумуги әлсіз дауыс па?
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен жалаңаш нудист болып кетсем де
Мен де жолға шықпас бұрын өз мәселелеріммен айналысамын.
Белгісіз мерзімге шеттетілгені рас па?
Ол айтқандай...
Қайырлы таң Манканшоку-кун
Ах, Нагита-сан, мен мектепке келе аламын ба?
Матой-кун қайтадан демалыста ма?
Иә, мен бүгін тағы да матрос костюміне қарап тұрдым.
(Нагита) Мен түсінемін. Біздің таңдауымыз жоқ. Өзіміз істеуден басқа амалымыз жоқ.
Бұл не?
(Нагита) Мато-кунға айтыңызшы, мен енді қашпаймын.
(Аңылдаған дыбыс)
Хонноджи Гакуен оқушылары мектепке бара жатыр
Эх!
Тыңдаңыз!
Балалар, бұл мектептің әдістері біртүрлі деп ойламайсыңдар ма?
Балалар, сендер бұл мектептің әдістерін біртүрлі деп ойламайсыңдар ма?
Кирюин Сатсукидің тапсырмасын орындау және гоку формасымен күресу...
Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Эх!
Келіңіздер! Манканшоку-кун, сол газетті шашып жібер!
Иә!
Асығыңыз!
Танысқаныма қуаныштымын! сізбен танысқаныма қуаныштымын! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
(Нагита) Балалар, мектепті өз қолымызға қайтарайық!
Толығырақ ақпарат алу үшін осы газетті оқыңыз!
(Тәртіптік комитет A) Эй, балалар! Рұқсатсыз сөйлеу...
Уау! Бұл тәртіптік комитет!
Жоқ! Манканшоку-кун, қаш!
Уау!
Нагита-сан, бұл ақылға сыйымсыз. Жүгір, жүгір!
(Нагита) Жүр! Мен енді зорлық-зомбылыққа берілмеймін!
Мен табанды түрде қарсылық көрсетемін!
Тым~!
(Тәртіптік комитет A) Ол қашып кетті! Ол қашып кетті! (Тәртіп комиссиясы В) Қу, қу!
Нагита-сан! Уф...
(Тоад округі) Манканшоку не істеп жатырсың?
Әй, Тогори-сенпай
Әдетте сіздің әрекеттеріңіз сізді бір айға уақытша ұстау изоляторына жібереді.
Қазір төтенше жағдай.
Логистика бөліміндегі еңбекті жазаға айналдыру
Келіңіздер! Бұл багажды жүк көлігіне салыңыз!
Сәлем~
Менен қорқасың ба? Рюко
Жоқ, қорқатын менмін.
Ол кезде сен жылап тұрған едің
Мені қашқан жүрегім сүйреп, ашуға боялған қаным ішіме құйылды.
Мен қалағанымнан да көп күшпен сүйреп шықтым.
Сен жылап тұрдың
Көз жасыңыздың ащылығын түсінемін.
Сонда да өзімді тоқтата алмадым
Мако болмағанда не болар еді?
Рюко-чан, мен саған айттым ғой.
Әкеңнің жауларын қабылдама
Ол әкесі туралы білгісі келетінін айтты.
Менен әлі де бас тартпа
Иә?
Мені Рюко кигенін қалаймын
Мүмкін мен сені кию үшін туған шығармын.
Есіңде бірдеңе бар ма?
(Жаңа қан) Жоқ, менде бұл сезім бар.
Қаныңды сорған сайын бұл сезім күшейе түседі.
Хмм...
Маған көмектес, Матой-кун!
Нашар студенттер!
Маған ұнайды!
(Нагита) Кешіріңіз, мен сізді қатыстырғым келмеді.
(Нагитаның ыңырануы)
(Баразо) Менің үйімдегі бүктеме (Матаро) жәшіктердің сандығы
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
(Тәртіптік комитет A) Уау! (Рюко) Ха!
Уау
О!
​​Не?!
Жоқ!
(Матаро) Әке!
Ағай!
Матой-кун!
Операцияға дайындалыңыз!
Анам операция жасай ала ма?
Әр адамның бастауы бар.
(Матаро) Түсіндім! Мама, мен де саған көмектесемін.
(Рюко) Егер мен тым алыс кетсем, мені тоқтата аласыз.
(Сенкецу) Мен бұған уәде бере алмаймын. Мені киетін Рюко.
Мүлдем! Сіздің киіміңіз икемсіз.
Бірақ кейін сен тоқтадың.
Өз күшіммен
Сондықтан мен ештеңеден қорықпаймын
Түсінемін, бәрі сіздің тәуекеліңізде.
(Нагита) Не істеп жатырсың! Тоқта!
(Нагитаның жөтелі)
(Тәртіптік комитет A) Хахахахаха (Нагитаның тыныс алуы)
Ештеңе істеудің мәні жоқ
Мен ешқашан берілмеймін!
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Күте тұрыңыз!
Ол кісімен не істемексің?
Ах~! Матои-кун
Тұзды дыбыс шығарма, мен сені өлуге жол бермеймін.
Уау!
Ешқандай сұрақ немесе жауап қажет емес. Кеттік, Сенкецу!
Кадачи Басами Буттагирю Фуру (Катачи Басами Буттагири режимі)
(Құлау дыбысы)
Әй?
Бұл жігіттер адам емес!
Ақыры келдің, Рюко-сан.
Ах!
Оны Теме Нагита орнатты ма?
Дұрыс, олар менің қуыршақтарым.
Жоқ, мүмкін сен де
және ол бұрын сарбаз болған.
Тәңірлік киімнен бас тарту және ашудан қорқу
Бірақ әлсіздерді құтқару үшін сол қорқынышты жеңіңіз.
Оның шынайы реакциясы тым сүйкімді.
Ахаха
Жоқ, сен
Ухуху хахахаха
Тұр... мен қайдамын?
Джажан~н
Ине тігісі Бұл сіз едіңіз!
Деректер жоғалады
Күткендей, бұл жігіт! Жаман Рюко-кун!
Неге ашуланасыз?
Бұл жақсы оңалту болды, солай ма?
Маған жаңа қан кигізу үшін сіз бұл айналма еліктеуді жасадыңыз.
Өйткені Сацуки-сама маған кіруге немесе шығуға рұқсат етілмейтінін айтады.
Бұл жерде де бізде көп қиындықтар бар.
Бұл жолы бізге қанша күш көрсетесіз?
Қап!
Бұл не? Ол бұрынғы күннен мүлде басқаша.
Шулы!
Мен өзімнен қатты қорқамын
Шаааах!
(Нуи) Мен сізге бәрін орнату үшін қиындық көрдім.
Менің ойымша, сіз әлі де шатасасыз.
Сен мен ойлағаннан да әлсізсің. Менің ішім пысты.
(Рюконың айқайы)
Бітті
(Рюконың ыңырануы)
Жаңа қан
Сіз Камуи киюге жарамды емессіз.
Әкеңе бар.
Міне, мен қазірдің өзінде байқадым.
(Сацуки) Неге мұндасың? (Нуй) Ой, ашуланып тұрсың ба?
Менің бұйрықтарымды тыңдамайтындар үшін мен бір ғана нәрсе істей аламын.
Мүмкін емес! Бұл адам ауыр.
Қан тазарту Мен оны аламын ба?
Жарайды, жарайды, мен жоғалып кетемін. Мен де шаршадым ол қыздан.
Ұсқынсыз
Бұл Рюко Матоидың киелі шапаны ма?
Бұл қалдықтар.
Мұнымен не істеуіміз керек?
(Сацуки) Лайықты адамдарды таңдап, осы бөлікті олардың әрқайсысына таратыңыз.
Бұған қоса, оларға мектеп рейдінен шайқас деректерін жинауды сұраңыз.
Түсінікті
Хоннодзи Гакуенде оқығаннан бері үш жыл
Бұл шайқас – біздің көптен күткен алғашқы қадамымыз.
Мен жіберетін жалғыз сөз – «жеңу»
Хонножи академиясының үш қаладағы қысым мектебіне саяхат!
Мен... Мен де баруым керек пе?
(Сацуки) Кеттік. (Орнату) Иә.
(аяқ дыбысы)
О, Рюко-кун
Бұл...
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мектепке бару - жастық шағыңыз туралы естеліктерді жасаудың бір жолы.
Бірақ Хонноджи академиясы сәл басқаша.
Кобе Киото Осака үш қаланың басылуын зерттеу сапары
Олардың жастық альбомы ашық қызыл қанға боялған.
Келесі жолы Kill la Kill «Жел сияқты асығыңыз»